# CV


Скуратов Степан

- Контакт для связи: @drain_13 (telegram)


- Образование: 11 классов в Лицее 130 (Екатеринбург), золотая медаль, 1 курс бакалавриата программы "Программирование и информационные технологии" факультета Прикладная математика и процессы управления СПБГУ. Владею python на уверенном уровне, сейчас нахожусь в процессе фундаментального изучения C++. 


- Из иностранных языков: немецкий B1 (подтвержденный), английский (экзаменов опредления уровня ещё не проходил), нахожусь в изучении французского и японского (любительское)
